[Music]
[Música]
Hello how are you honey how are you? Well
hola que tal cariño cómo estáis bueno
I hope you're enjoying your
espero que estéis disfrutando de la
morning I'm going to share this video with you. It's
mañana os voy a compartir este vídeo es
an excerpt from a live broadcast by Diego
un extracto de un directo de diego
Arrabal in which he completely debunks
arrabal en el que se desmiente por
a hoax and a piece of nonsense that
completo un bulo y una chorrada que se
is spreading very strongly with a lot of
está esparciendo muy fuerte con mucha
criticism throughout the internet and it is the fact
crítica por toda la red y es el hecho de
that Gloria Mohedano, in a teasing and
que gloria mohedano en plan recochineo y
provocative manner in front of the
en plan provocación delante de las
cameras, was picking flowers from
cámaras estuviera cogiendo flores de la
Rocío Juradó's grave to give them to
tumba de rocío juradó para dárselas a
Olga Moreno. No, this is not
olga moreno no esto no es así
exactly like that and in this video you're going to
exactamente y en este vídeo lo vais a
see it is young David, Antonio
ver es el joven david el hijo de antonio
David's son, who asks his aunt for those flowers
david el que le pide esas flores a su
and well, Gloria Mohedano listens to him.
tía y bueno pues gloria mohedano le hace
No, then Rosa Benito also
caso no luego rosa benito también que lo
listens to him and attends to his request and
escucha pues atiende su petición y
also repeats it. It's okay the kid
también la repite no pasa nada el chaval
wants the flowers to give to his
quiere las flores para dárselo a sus
loved ones to whom he wants to
seres queridos a quien él quiere
take the flowers as a
llevarle las flores en plan como un
souvenir, as a detail. Look, I
recuerdo como un detalle mira me he
remembered you, here I brought you this and
acordado de ti aquí te he traído esto y
that's it. Let's not make a mountain out of a
punto no hay que hacer una montaña de un
grain of sand of a comment that is
grano de arena de un comentario que
simply to listen because
simplemente sea escuchar porque estaban
the cameras were there but you perfectly
las cámaras ahí pero te perfectamente a
well maybe it would not even have been
lo mejor ni siquiera se hubiera
heard or in other words it was not a
escuchado o sea que no ha sido una
provocation from the kid because the
provocación del chaval porque estaba la
camera was in front and so on so what is not what is not there
cámara delante y demás así que lo que no
cannot be created okay
es lo que no hay no se puede crear vale
family you may be reading there I
familia puedes estar leyendo por ahí os
leave you the click a huge hug
dejo el clic un abrazo enorme
[Music]
[Música]
but after seven months
pero tras siete meses
the troop same week another couple that
la tropa misma semana otra pareja del
we know
que la conocemos nosotros
[Music]
[Música]
it is
es
better to take in the morning
mejor llevar a la mañana
how many are
cuántas son
[Music]
[Música]